EMPRESA METACODE

Nossa empresa teve início em fevereiro de 2023, quando sete jovens ingressaram na faculdade Fatec 
Jessen Vidal em São José dos Campos, cursando ADS (Análise e Desenvolvimento de Sistemas). A
faculdade nos passou um trabalho para desenvolver um site que abordasse o tema "Metodologia 
ágil com foco no Método SCRUM", o objetivo desse site seria ensinar esse método aos funcionários de
uma corporação. 
Depois de entender o que seria esse trabalho, montamos um grupo e começamos a juntar
nossas habilidades para desenvolver a plataforma que você está navegando nesse momento, foi 
necessário aprender muitas coisas novas, entretanto, com muito esforço conseguimos atingir 
nosso objetivo.

Fundadores: 
- Ana Luisa Bernardo de Andrade
- Dianne Faria de Brito
- Gustavo de Sena Moraes Pessoa
- Julia Gonzalez Moreira
- Maria Luiza Guedes da Silva
- Pedro Henrique Ribeiro
- Sofia Matos Lessa

https://satellasoft.com/artigo/html/criando-modal-com-html-e-javascript-puro
https://celke.com.br/artigo/como-criar-janela-modal-com-javascript-puro